Pruebas a realizar
- Para las pruebas tienen disponible Internet para ayudarse y descargarse los que les
haga falta.
- Empezar una página html de cero que dentro utilice Bootstrap 4 o 5.
- De más está decir que debe ser responsive. Se mirará que se tengan en cuenta la
mayor cantidad de propiedades que afecten al redimensionamiento o ajuste
automático de los elementos de la pantalla en función de las dimensiones de la misma.
- La página debe ser lo más bonita posible, no solo se busca que haga lo que se pide, si
no que, para ser funcional 100%, debe ser bonita.
- La página debe tener:
o un título.
o 5 imágenes en la misma fila.
o 5 descripciones debajo de cada imagen
o 5 contadores de visitas debajo de cada imagen con un icono
o Si se hace clic en las imágenes pares, debe abrir un modal y mostrar la imagen
a mayor tamaño. Cada vez que se haga clic en las imágenes pares, se debe
incrementar su contador de visitas.
o Si se hace clic en las imágenes impares, se debe abrir un popup (con
window.open) con título y dimensiones 800 ancho x 400 alto. Se debe mostrar
la imagen que ocupe todo el popup. Si se redimensiona el popup, debe
redimensionarse la imagen. El popup debe tener 2 botones: OK y Cerrar. Si se
hace clic en OK, debe actualizar el contador de su imagen en la pantalla
anterior sin cerrar el popup. Si se hace clic en Cerrar, se cierra el popup.
o Debajo de todas las imágenes, se debe agregar un botón “Cargar Texto” y
textarea (no son 5 botones, es un solo botón). Debe hacer una llamada AJAX
para cargar en el textarea, la variable “texto” del siguiente json:
{“pagina”:”home”,”texto”:”este es el texto que debe aparecer en el textarea
luego de hacer la llamada ajax”}
Este json, puede ser un fichero que se llame “home.json”.
- Crear una base de datos en Mysql en la maquina local que se llame “miPrimerNombre”
+ “yyyyMMdd”, guardar los scripts usados para crear las tablas.
- Debe tener las siguientes tablas:
o tresource_type:
 idResourceType int autoincrement PK
 created datetime
 descrip varchar(200)
o tresource:
 idResource int autoincrement PK
 created datetime
 descrip varchar(200)
 idResourceType int FK
- Las tabla de tipos de recursos debe tener los siguientes valores: (guardar los inserts
utilizados para poblar la tabla)
o Vídeo
o PDF Documentación
o PDF Enunciado
o PDF Solución
- Se deben crear al menos 6 registros en la tabla tresource y que estén clasificados
según los datos de tresource_type. (guardar los inserts utilizados para poblar la tabla)
- Se debe hacer una query que cuente cuantos registros hay por tipo de recurso.
(guardar la query)